# 연구 결과는 2018에서 암호화 절도 및 사기를 통해 얻은 $17억을 밝혀 냅니다. ...

###### 2019-01-30 07:01

암호 화폐에 대 한 $17억는 2018에서 불법 수단을 통해 얻은 것으로, 1 월 29 일에 암호 분석 회사 CipherTrace에 의해 발표 된 연구에 따르면.

CipherTrace는 또한 회사가 상위 10 개의 암호 화폐 위협 이라고 생각 하는 것을 나열 했습니다: 가장 높은 SIM 스와핑 이며, 피해자의 전화 번호를 제어 하는 것과 관련 된 일종의 신원 도용으로, 일반적으로 2 단계 인증에 대 한 액세스 권한을 얻습니다. 코드.

인용 된 다른 주요 위협은 엄청난 양의 주소에 오염 된 암호 화폐를 보내는 것을 포함 하는 암호화 청소, 그리고 베네수엘라와 이란과 같은 국가에 의해 추진 암호화와 국제 제재의 회피.

이 보고서는 또한 가상 화폐 믹서 (비 라이선스 섀도우 머니 서비스 비즈니스), 즉 데이터 센터에 대 한 크립 토 공격 및 번개 네트워크 익명성을 참조 합니다.

이 연구는 익명이 될 수 있는 분산 된 stablecoins에 대 한 경고-온라인 강탈과 협박 및, 마지막으로, 뿐만 아니라 사용자 데이터에 대 한 액세스를 방지 하지만, 또한 지갑 개인 키를 훔치는.

cointelegraph가 최근 보고 된 바와 같이, 블록 체인 분석에 의해 설명 된 연구 회사의 측 점에서는 두 아마 여전히 활성 해커 그룹은 암호 화폐에서 도난당 한 것으로 알려졌다 $10억 것을 밝혔다.

또한, 뉴스는 첫 번째 해킹을 보고 한 후 2 주 어제 파산, 뉴질랜드 기반의 암호 화폐 교환 크립 토 피아는 여전히 사이버 범죄자에 의해 손상.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/research-reveals-17-billion-obtained-via-crypto-thefts-and-scams-in-2018)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")